Zewnętrzna paczka
Aby umożliwić za pośrednictwem Cypressa dodawania zewnętrznych plików w ramach testów – konieczne jest dodanie paczki cypress-file-upload.  Dodanie tej paczki i szybka konfiguracja pozwoli Wam skorzystanie z tej możliwości.
Konfiguracja
Dodaj paczkę w naszym projekcie testowym poprzez wpisanie w terminalu:

npm install --save-dev cypress-file-upload
Drugim krokiem jest czy Twój projekt jest stworzony w TS czy JS. W przypadku TSa wejdź do tsconfig.json i dodaj:

"compilerOptions": {
  "types": ["cypress", "cypress-file-upload"]
}
W przypadku korzystania z JSa udaj się to lokalizacji cypress/support/commands.js a następnie dodaj tam:

import 'cypress-file-upload';

npm install --save-dev cypress-file-upload